為咗拯救王國
尋找七大罪成員嘅伊麗莎白
喺郁登遇到一個奇怪嘅少年另一方面
梅利奧達斯佢哋發現可能係七大罪
高仙哥賽爾嘅盔甲巨人
佢哋趕到嗰陣
發現佢畀暗殺集團破曉的咆哮圍攻
呢個時候…
哥賽爾
原來佢只係第五個七大罪
佢就係…
七大罪嘅成員之一
色欲之罪
高升
哥賽爾
呢個噉嘅𡃁仔竟然係七大嘴？
講得冇人信啊，唔係
佢一舉手就可以接住我用盡全力嘅一箭
噉所以
佢絕對冇可能只係個普通嘅𡃁仔咁簡單
你講得啱，絕對冇呃你哋，我就係高先
哥賽爾
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
強大無比嘅聖騎士
唔係里歐涅斯先至有
而係遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量
而國家嘅命運就係取決於呢種神奇嘅力量
眾多騎士當中有班人
喺布里塔利亞無人不知
而佢哋就係…
Faith and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
哎吔
原來你除咗盔甲係噉嘅樣嘎？
我之前仲一直以為你實係
嗰啲好大隻嘅阿叔嚟嘅
睇你嘅姿勢、行路方式、
聲線、態度仲有疤痕
你應該就係不死身班
噉講嘢法果然係哥賽爾
佢都係七大罪之一？
係啦
嗰個同我識嘅團長梅里奧達斯
生得一樣嘅後生仔唔通係…
冇錯吖，我就係團長梅利奧達斯啊
呢個矮仔竟然係七大罪嘅團長？
唔係𠻺嗎？
咩話？
唔得㗎咩？
我都嚇親
但係你個樣好老定喎
要嚇親嘅話，睇下嗰邊實嚇到你飆尿啊
佢就係金一啦，唔係，唔係佢
唔理係骨架、佢把聲
定係佢朕腦髓都完全唔同，朕腦髓？
死肥佬
冇錯，百分百係佢，又會變得咁快𠸏？
Wonderful
唔知揾到高才兒
仲揾埋另外三個七大罪嘅成員
Happy
雖然我好想即刻領教你哋嗰個技巧
不過好可惜
我哋今日嘅任務
只不過係要將呢個盔甲巨人嘅頭攞返去
係噉盔甲入便嘅係咩人啊？
其實我都唔清楚
好啦
搞掂佢就收聲
當我求你哋放過佢啦
得唔得？
喂喂，哥賽爾
佢哋想點咪由得佢哋囖
咪係囖，頭先我哋想保護佢
都係因為以為佢係哥賽爾吒嘛，吓？
你哋應該知佢嘅魔力有幾強啦
仲覺得可以打贏佢？
打得贏
雖然我哋幾個可能會有兩個，唔係
係有一個一定會死
但係我好肯定我哋一定可以攞佢個頭返去
好冷靜嘅分析
噉我都冇計啦
你攞去啦
噉係咩意思啊？
係最和平噉解決呢件事嘅方法
喺呢個地方，我哋三方打起上嚟
山下面郁登村嘅居民肯定會畀波及
死得好慘
而家噉
嗰啲死咗嘅騎士都應該會死得眼閉
哼
係噉我就唔客氣喇，噉好咩？
史雷達，竟然將我哋嘅臉噉…
唔出嚟就合埋把口
我好鍾意你
高線哥賽爾
睇在你同七大將嘅傳奇份上
今日就係噉先
但係萬一有日
上頭叫我哋攞你哋個頭返去交差嘅話
噉就咪怪我
唔講喇，拜拜喇
拜拜
真係估你唔到喎
我初初仲以為你好同情呢隻怪物𠻹同情？
乜我同情緊佢咩？
呢套盔甲唔係你㗎咩？
你諗住揾佢嚟做替身呀？
唔係
我冇刻意噉做，只係結果係噉
你哋全部都當咗佢係我哩？
鬼叫我哋個個都冇見過你個真樣咩？
係呀？
早知係噉就唔使特登喬裝啦
不過話時話吖
我第一次見呢種怪物㗎咋
喺佢嘅魔力入面有一層好微薄嘅氣息
佢本身應該係人類，吓？
人類？
嚟啦，我哋四個要一齊制止佢
嘩嘩，發生咩事啊？
講咗啦，萬一戰況失控
就可能影響到下面條村
佢…
冇咗個頭都仲識郁𠸏？
佢個頭只係裝飾嚟㗎咋
又話佢原本係人類嚟𠸏？
變不似人類啊？
佢當然唔係普通嘅人類啦
佢原本係聖騎士
我諗極都諗唔明啊
哥賽爾點解會畀嗰
隻怪物着住自己件盔甲嘅呢？
我冇興趣知喎
我淨係想快啲同佢哋打返場咋
真係諗唔明
係呢
點解可以布萊姆個老嘢
咁執着要我哋殺呢隻怪物呢？
而且佢點解唔揾自己班新世代去？
肯定係因為班新世代唔夠料接呢個任務啦
一定要講嘅話
我覺得佢係盡可能唔想呢
隻怪物嘅存在畀其他人知道
佢原本係聖騎士？
都好明顯啦
你哋實會感覺到佢邪惡魔力嘅背後
藴藏住聖騎士本身嘅魔力
我係為咗壓制佢龐大嘅邪惡魔力
先至畀佢着我套盔甲
但係套盔甲已經爛成噉封印就被解除
哦，原來係噉𠻺嗎？
即係話可以慳返啖氣
唔使同佢講道理啦
上啦
好
你哋兩個衝埋去就亂咁打
應該觀察下情況至行動𠺢嘛
搏出到嚟啊，衰仔，遠鱗瀧好舒服吖
零槍chestable
第二形態：守護獸
神樹為咗避免受到外敵傷害
就賜力量畀佢身上嘅繭台
令佢可以戰鬥
用繭台做成嘅身體可以承受所有攻擊
而且因為身體水分好高
所以抵抗火焰嘅能力都好強
但係就完全唔凍得喎，No
哥賽爾，輪到你攻擊喇
副眼鏡畀佢整到蒙晒
呢段時間你哋三個打住先啦
點解會咁勁𠸏？
點好啊，團長，隻手控拳打唔入啊
噉就立架撐啦，垃圾都用住先啦
借嚟使下啦
用普通武器得唔得㗎？
接招啦，符咒郁炎
黑色火焰？
呢招係…
團長
一招搞掂佢啦，好
唔好殺我
唔好…
你未識返啊，快啲啦
弊喇，搞咩啊？
係光子？
趁而家救團長啦
團長，你搞咩啊？
明明搞掂佢㗎喇嘛
佢頭先好似講緊嘢啊
應該係原本嘅聖騎士啊，係噉又點唧？
要盡快搞掂佢啊，但係佢仲有意識㗎喎
咪講咁多多餘嘢啊
你哋鬧緊交呀？
高賽爾
佢停低咗喇喎
唔通搞掂咗？
唔係
佢只係畀幻覺迷惑緊
呢種就係我嘅魔力，叫做侵食
佢而家混咗喺幻覺入面
係佢最想返去嘅過去
你都仲係同以前一樣
咁陰險咁鍾意折磨人，嗱嗱聲搞掂佢啦
唔得，我唔可以殺佢
佢會變成怪物，其實都係身不由己㗎
所以我唔可以殺佢
個個都身不由己㗎啦，邊有咁理想㗎？
企埋一邊，睇我表演啦
停手啊
佢而家身上仲有一部分係人類嚟㗎
團長佢哋慢到冇朋友
梗係因為捉咗隻大野搬唔郁啦
梅里奧達斯大人
喂
你哋係咪做緊生意啊？
其他酒吧今日都冇開鋪，冇酒飲啊
歡迎光臨
請問你係咪海恩先生啊？
之前喺拜澤爾你
同梅里奧達斯大人交過手？
唔係𠻺嗎？
我係咪發緊夢啊？
妮斯
唔嗌交唔知感情好，就係講呢啲呀？
嚴格嚟講唔算𠸏
噉即係感情好，未必係好事啦，係咪呢？
你講咩啊？
幾有氣勢吖，不過對我唔work喎
原來梅里奧達斯佢冇事呀？
噉就真係太好喇
你嘅
唔好意思啊，要公主你做埋啲噉嘅嘢
唔會
不過我真係畀你嚇親啊
無論個樣定係把聲
所有嘢都似到十足
就好似莉斯中再生噉啊
如果佢未死
而家都應該係個大方得體嘅淑女嚟喇
佢係海恩先生你個女呀？
大家叫開佢莉斯
但係佢個名同你一樣，叫伊妮莎白
佢係梅里奧達斯嘅戀人
莉斯原本係隔籬國家嘅女騎士
因為夜襲達拿弗爾失敗而被捕
本來要判處死刑
但係結果有人出面救佢
嗰個人就係當時達拿弗爾嘅
聖騎士團長梅里奧達斯
其他人當然對佢嘅做法好不滿
不斷反對啦，係噉
你哋就係我嘅敵人嚟喇喎
你係咪真係天真到噉啊？
你話我呀？
唔話你話邊個啊？
方世唔係侯住我嘅身體先獻殷勤咩？
你噉掂我嘅，我殺咗你㗎哎吔，衰豬
唔好咁激動住啦
坐低食飯先啦，死面太
莉斯嘅身世好陰功㗎
原本就係畀賣到敵國嘅奴隸
佢除咗自己之外，根本就咩人都唔信
可能係命運安排佢兩個邂逅啦
莉斯一邊話梅里奧達斯天真
一邊就慢慢畀梅里奧達斯吸引住
加上莉斯本身都係個充滿魅力嘅女仔
我哋所有人都逐漸接受佢
不過呢啲都係好耐之前嘅事喇
佢唔係咩天真嘅男人？
梅里奧達斯大人佢只係…
對人非常温柔咋
我諗你都知梅里奧達斯一直都冇帶佩劍
知唔知點解啊？
因為佢太強
從來冇人可以同認真嘅佢交手仲冇穿冇爛
所以佢先唔要佩劍
你都講得啱嘅
佢呢份人真係太過温柔喇
呢把係…
係以前莉斯想送畀梅里奧達斯嘅嘢
我唔會用劍嘅費事搞出人命啦，係咪？
就係噉
所以我只會一直幫佢保管住呢把劍
班
點解你要殺佢啊？
我只不過係幫呢個咁慘變做怪物嘅人
終結佢咁悲哀嘅人生
佢應該多謝我至係啊，班
你哋快啲睇下
佢好嗡嗡想講嘢噉啊
雖然佢冇咗個心臟
但係佢仍然韞喺幻覺裏面
對唔住，你唔好怪爸爸
一日都係因為爸爸冇用
唔可以為你哋做啲乜嘢
你記住
要好好照顧基爾啊
拜託你喇，基拿
永別喇
我嘅基拿
仲有基爾
我嘅乖女，我嘅乖仔
明明冇咗個心
點解仲可以噉㗎？
激氣啊，唔通佢都係魔神嚟𠸏？
點會噉㗎？
點解突然會有股咁強大嘅魔力𠸏？
我去睇下咩事
你留喺度啊，公主
梅里奧達斯大人
係咩事啊？
咁遠𠸏？
你係咪海恩先生？
係巨人族嚟呀？
點解你會識得我𠸏？
伊麗莎白
點解聖騎士會變成魔神㗎？
發生咩事啊？
我記起喇
呢個人喺十年前係個新晉嘅聖騎士
佢叫大耳啊，嗰個好錫仔女嘅大耳？
成日同我哋講
想為咗個女變到好似我哋咁強嗰個喎
點解會變成噉㗎？
佢嚟喇
大耳，你仲記唔記得我哋啊？
你快啲醒下啦，大耳
呆晒做咩啊，死蠢？
班
團長，伏低啊
睇住嚟啦，炸裂人魚
打唔穿𠸏
既然係噉，停手啊，咁樣
但係…
咁樣？
大二，你唔好咁過份喎
唔好咁過份，嗰個人
你條撈
班一拳打落團長度
點解𠸏？
哥賽爾啊
唔該你都幫下手啦畀啲時間我諗清楚先
有咩諗啊？
如果你唔想打嘅，就自己躝
咁天真根本就咩人都救唔到㗎
只會累死自己同同伴
冇你嘅事，大師大人
係伊麗莎白？
你住啊
嗰把劍係…
喂，茉莉亞達斯
呢把劍係送畀你㗎，收咗佢啦
莉斯小姐，唔係想你用呢把劍去戰鬥
野希望你繼續生存落去
而我都一樣
如果你係為咗守護其他人而戰鬥
要承擔罪孽嘅話
噉我都會同你一齊承擔
你好意思咩？
要人哋女仔講到咁白喎
對唔住啊，大二
團長真係好犀利啊，人間誇喇喇，金忍
唔好意思啊，冇事嘅，皮外傷啫
團長肯認真打，係幾有料𠸏
但係，人類竟然會變成魔神
真係難以置信啊
係詛咒？
定係唔知咩實驗或者法術呢？
唔通有人想製造魔神？
唔止噉啊，仲用到聖騎士嘅身體𠻹
發生啲噉嘅事
邊有可能瞞得過兩位聖騎士長啊？
噉講唔通？
冇錯
即係話呢件事
好有可能連聖騎士長都有份啊
噉係都雷法師
另一話…
韓德尼克森，你係咪知道啲咩啊？
係
喺背後操縱所有嘢嘅人就係…
星騎士長韓德尼克森
好喇，我好肚餓啊，快啲返酒吧啦
但係安娜等咗咁耐實好擔心㗎喇
係都係擔心團長
喂
你到底係邊個？
點解會咁激動𠸏？
係呀？
原來你自己都唔知？
我就係Gohtsin哥賽爾
我呢套盔甲，施加咗符咒
係可以抑壓魔力失控㗎
你就着住佢啦
點解你跟住我𠸏？
讀書
你都想睇呀？
我…
我明喇，我讀畀你聽
你就坐定定聽啦
要揾新嘅書就要去人類嘅村莊
係噉嘅話…
我叫阿蘭
睇書係我嘅興趣
點樣啊？
哥賽爾…
咪叫我哥賽爾喇，係阿蘭
哥賽爾，係
哥賽爾就喺呢度，好多謝你
我嘅…
知己
知己？
即係朋友呀？
我聽人講，朋友只係對自己重要嘅人
我係咪真係成為咗你嘅朋友喇？
你話畀我知啦，戴爾
呢種時候
人類呢種生物係咪會流眼淚㗎呢？
都係全靠你我先至諗通㗎咋
我哋行啦，有場硬仗等緊我哋㗎
係
「君の存在だけで世界は
望遠鏡みたいだ」
「走る君に合わせ景色は…色づくから」
收咗佢喇
係你要嘅嘢啊
你有冇睇真啲佢係咪真係死咗啊？
你呢個阿伯疑心都幾重㗎喎
咁唔放心你咪自己去查下囖
唔使喇，辛苦晒你喇
係噉，基娜
係
你幫我處理呢嚿嘢得嘛？
好吖，出招快狠準，有進步
七大罪高先
哥賽爾今集終於加入順帶一提
哥賽爾嘅罪係…
色欲之罪啊咪住，你係色欲？
你邊忽色欲啊？
諗下先，纖細嘅手臂，性感嘅高踭鞋
不過，我覺得自己最吸引嘅係…
眼鏡術性
下一集：七大罪，被追趕嘅傳説
好啦，噉我都試下做隻蜥蜴蜘蛛先